[مجد]
[الحلقة 33]
يا أبي، طوال سنواتي
لم أفعل ذلك قط
لقد عانى من هذا الإذلال.
في النهاية، أنا
ابنتك يا أبي.
كنت شخصيا
منحها
الإمبراطور لقب الأميرة جينشيانغ.
إنها مجرد ابنة تاجر،
ومع ذلك، فهي تجرؤ على أن تكون بهذه الغطرسة.
لقد صنعت
إسهامات هائلة في المحكمة.
أنت الوزير الأكثر ثقة لدى الإمبراطور .
إذا أراد ابنك زوجة،
أي أميرة إمبراطورية أو
ابنة من العائلات العظيمة
كان بإمكانه اختيارها.
لكن بدلاً من ذلك،
رفضهم جميعاً
واختار هذه الشيطانة.
كاد أن يضرب ابن عمه.
إذا لم تدافع عني،
هل ذلك بسبب خوفك؟
ذلك الختم الإمبراطوري المصنوع من اليشم
أم تلك المرأة الوقحة؟
كافٍ!
يا أبي، لم تعد تهتم بي.
أنت تسمح للغرباء بالتنمر عليّ،
ولن تدافع عني حتى.
ترملت في سن السابعة عشرة.
مرة واحدة،
يا أبي، لقد اعتنيت بي.
لكن الآن،
حتى أنتِ لم تعودي تُظهرين لي أي عاطفة.
إذن ما الفائدة؟
من رزقي؟
ربما من الأفضل لي أن أموت.
أعلم أنك تعرضت للظلم.
أنت معجب بي كثيراً
طقم سيوف مرصع بالياقوت، أليس كذلك؟
سأعطيك إياه.
لا أريده.
كفى هذا الهراء!
أعرف كل شيء عن
ما الذي حدث في ساحة هانيو اليوم؟
كانت كلماتك الوقحة
ذلك استفزها
لإبراز ختم اليشم الإمبراطوري.
لقد جلبت هذا الإذلال
على نفسك.
هل تفهم؟
مرسوم الإمبراطور المؤسس
لا يمكن تحديه حتى من قبل
الإمبراطور الحالي.
لقد أنقذت حياتك
من باب الاحترام لي.
يينغتشوان، تذكر هذا.
يجب أن تمسك بهذه القطعة
بإحكام.
سواء انحنى أو وقف مستقيماً،
يقاوم أو يستسلم،
طالما أنه يحقق الغرض منه.
حافظ على سيطرتك عليها،
وسوف يستسلم جيانغلاي في نهاية المطاف.
أحذرك.
لا تفسد خططي.
وإلا، فرغم
أنكِ ابنتي،
لن أرحمك.
أب.
ألا يدعو ذلك إلى السخرية؟
أن يُحضر مثل هذا الشخص العاق
وامرأة غير فاضلة تدخل عائلتنا؟
إنه خاص بالنساء فقط
مشاحنات تافهة.
ما مدى أهمية ذلك؟
بمجرد زواجها من جيانغلاي،
سيكون الختم المصنوع من اليشم ملكاً
لعائلة جيانغلاي.
ستتبع القواعد التي
سيتضح الأمر مع مرور الوقت.
كيف يمكن لامرأة هشة أن تفعل ذلك؟
ربما يقف ضد
طرق هذا العالم؟
ساذج جداً.
أب.
هل ستمنح
اللقب حقاً إلى...؟
أنا فقط
قلقة بشأن صحة والدتها.
لم تكن حالتها جيدة في الآونة الأخيرة.
بعد أن أغضبته تلك المرأة،
لم تستطع حتى النهوض من السرير.
هل هذا صحيح؟
هل هي مريضة مرة أخرى؟
[قاعة باوشي]
هيا، اتبعني إلى جناح فوبينغ.
[جناح فوبينغ]
الأستاذ شويو.
لقد تحدث صاحب السمو.
عائلة شوي لديها عدد قليل من الأحفاد.
أنتما ابناه الوحيدان.
كإخوة،
يجب أن تقفوا متحدين
ويدعمون بعضهم بعضاً،
ومعًا
الحفاظ على شرف العائلة.
لا أفهم.
كلمات الأب
لقد تركتني في حيرة من أمري.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنه سيعاقبني بجعلي
أجثو على ركبتي متجهاً نحو الشمال؟
أرجو منك أن توضح لي الأمر يا ستيوارد شو.
صاحب السمو مصممٌ عزماً راسخاً
إعادة السيد جيانغلاي
رسمياً إلى العائلة.
لكنك غير راغب وقد
عرقلت ذلك في كل منعطف،
محاولة إبعاد الآنسة رونغ
وطرد السيد جيانغلاي.
ذلك من شأنه أن
لا يمكن إلا أن يكون ذلك ممكنا
لو حدث المستحيل.
لقد حسم الدوق أمره.
بمجرد أن يقرر شيئاً ما،
لا يمكن تغييره.
إذا كنت مصراً على إثارة المشاكل
الخلاف بينكما أمامه،
كيف يمكنه أن ينقذك؟
ألمي في ساقي.
بالكاد أستطيع المشي
وأشعر بالخجل من أن يراني أحد.
ناهيك عن زيارة الأم
في فناء هانيو،
نادراً ما أخرج من المنزل
هذا جناح فوبينغ.
لطالما أولت الأم أهمية قصوى للقواعد.
أخذت على عاتقها
تأديب الآنسة رونغ
بسبب مزاجها وسلوكها.
ما علاقة ذلك بي؟
لا تزور فناء هانيو كثيراً،
لكن الأميرة جينشيانغ
يأتي إلى
يترددون على جناح فوبينغ بشكل متكرر.
الأب يعتز بابنته الغالية،
لكن العواقب
فخر Xue Yingchuan وغطرسته
يجب أن أتحمل ذلك أيضاً.
هل يؤمن الأب حقاً؟
أنني حرضتها على إثارة المشاكل،
أو أنني أستطيع أن أفترض
السيطرة على أقوال وأفعال الأم؟
إنه بالتأكيد يمسك بي
بتقدير مبالغ فيه للغاية.
الفوضى في المنزل
غالباً ما يجلب سوء الحظ.
الأستاذ شويو.
لقد أصدر سموه تعليماته لكم
أن تركع هنا حتى يصيح الديك.
من فضلك توقف عن الشكوى
ووفر طاقتك.
المعلم شويو مصاب بالفعل
ولا ينبغي أن يركع لفترة طويلة.
هل من الممكن...
اغرب عن وجهي!
بمعاقبة السيد شويو بهذه الطريقة،
لا أعرف كم عددهم
سينتهي الأمر بمعاناة أفراد الأسرة.
المعلم شويو!
الأستاذ شويو.
أخ.
كيف عرفت أنني أنا؟
سمعت خطواتك.
أنت تكذب.
عندما دخلت،
كنتَ شارد الذهن.
ألم تكن تنوي زيارة المعلم شويو؟
لماذا عدتَ وأنت تبدو حزيناً للغاية؟
أنتما إخوة،
مرتبطين برباط الدم،
لكنه لم يعانقك والدموع تملأ عينيه
ولا يفصح لك عن مكنونات قلبه.
بل عاملك كضيف،
متحفظ ومهذب.
وريث الدوق الذي قابلته
يختلف تمامًا عن
الأخ المهذب
كنت تتخيل،
أليس كذلك؟
أنا...
أضحك عليك لأنك لا ترى إلا القليل.
مما هو أمامك.
يتجنب السيد شويو، المثقل
بمرض ساقه، المجتمع
ونادراً ما يظهر قبل الآخرين.
لكن الدوق يتقدم في السن،
ولا يمكن ترك ممتلكاته
بدون وريث.
لذلك فهو لا يدخر جهداً
بإجبارك على العودة إلى العائلة.
لكن إذا كنت تعترف
به حقاً كوالدك،
سيفقد السيد شويو حظوته،
ثم يفقد لقبه.
تُركت في مثل هذا الموقف المحرج،
كيف يُفترض به أن يفعل
هل يواجهك أخوه؟
لا تخبرني
أنت لست هنا للمنافسة على اللقب.
الأمر ليس بيدك.
رونغ شانباو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أخبرتك بذلك من قبل.
لا تحاول خداعي بتلك الكلمات.
إذا كنت تنوي الرد
على منزل الدوق،
كانت هناك طرق أخرى.
لكنك أتيت شخصياً،
التعامل مع الناس بصبر،
الاستماع إلى ثرثرتهم غير المنطقية.
أين تجد
مثل هذا الوقت والصبر؟
ما الذي جئت من أجله حقاً؟
الأمور التافهة في العاصمة
جميعها تتم إدارتها بواسطة يونشو ويونلينغ.
إنهم مساعدون ممتازون.
لذلك لست بحاجة إلى الإشراف على
كل شيء بنفسي.
مع هذه اللحظة النادرة من الراحة،
لقد جئت خصيصاً
أن أراك يا سيد لو، تتقلب في فراشك،
قلبك في عذاب،
ممزق بين الخيارات،
متردد وغير حاسم.
وأن أراك
تكافح بين الروابط العائلية
والثروة والسلطة،
ممزق بين
اختيار أخيك الشقيق
أو ذلك المقر الرفيع للسلطة.
ففي النهاية، بمجرد إيماءة واحدة،
ستكون لكِ أردية أرجوانية وأحزمة من اليشم،
وستترقى إلى مرتبة عالية.
لن تحتاج بعد الآن إلى الكفاح
أو التخطيط بلا نهاية،
متشابك مع أولئك
شخصيات حقيرة في العالم.
يمكنك إظهار مواهبك بالكامل
في مسيرتك المهنية الرسمية،
وسيسجل اسمك في التاريخ.
سيؤتي ذلك ثماره على مر السنين الطويلة
من المعاناة التي تحملتها والدتك،
الإهانات التي تعرضت لها
بسبب مولدك المتواضع،
وكل الطموحات السامية
لقد كنت تخفي ذلك منذ فترة طويلة.
من هذا؟
سيدتي، أنا هو.
ادخل.
سيدتي.
خرجتُ للتو
وسمع من الخدم
أن سيدة
فناء هانيو قد مرضت.
لم نتحدث إلا لفترة قصيرة
وهي مريضة بالفعل؟
إنها تحاول إلقاء اللوم عليك
وتشويه سمعتك عمداً.
تجاهل الأمر ببساطة.
لا أختلط كثيراً بالناس
بين سيدات العاصمة.
سمعتي الشخصية لا تهمني كثيراً.
لكن الدوقة
فهو لا يزال أكبر مني سناً في النهاية.
إذا كانت مريضة بالفعل بسببي،
ينبغي عليّ أن أذهب لأقدم واجب العزاء.
حتى لا تضر بسمعتك
بصفته السيد الشاب الثاني
في منزل الدوق،
قد يتسبب ذلك في اتهام الآخرين لك
بعدم احترام كبار السن،
أو تدمر مستقبلك المشرق.
سيدتي.
ماذا جرى؟
تبدو مختلفًا
من خلال كيفية تواجدك في المنزل.
كلماتك وأفعالك
يصعب فهمها.
لقد لاحظت ذلك
حتى اللورد لو يبدو مرتبكًا
وغير متأكد من كيفية الرد.
الآن،
وقف خارج الباب لفترة طويلة،
أشاهدك وأنت تغادر.
كان تعبير وجهه حزيناً للغاية.
ليس لدي أي نوايا سيئة.
لقد أتيت فقط
بسبب مخاوفي الشخصية.
سيدتي، ما هي مخاوفك؟
هل له صلة باللورد لو؟
بمجرد أن يرث اللقب
ويستأنف منصبه
بصفته وريث الدوق،
ستُحل مخاوفي،
وسأتمكن من العودة
إلى لينجي دون أي قلق متبقٍ.
سيدتي، ألا تفعلين ذلك؟
هل تريدين البقاء مع اللورد لو بعد الآن؟
لو جيانغلاي
الذي كافح بلا كلل
وكان يطمح إلى تحقيق طموحات كبيرة
لم يكن مقدراً له أن يكون معي.
وريث الدوق لعائلة يونغقو
ووريث عائلة رونغ
لم يكن مقدراً لهما أن يسلكا نفس الطريق.
اذهب وابحث عن Cheng Guanyu
وأخبره أن يذهب
علبة الجينسنغ من العربة.
نعم.
هل قررت؟
ما الذي يمكن نحته على البسكويت غير المطلي
لفتحة الفرن؟
سأضطر إلى التفكير في الأمر.
بمجرد نحتها،
لا يمكن إعادة تشكيل الطين.
سرية للغاية.
ربما فقط بالصمت
هل يمكنني البقاء بجانبها طوال حياتي؟
قد يكون ذلك هو الأفضل.
[قصر يونغ قوه الإمبراطوري]
السيدة تشانغ تعاني من مرض السكري
ولا يستطيع تحمل أدنى قدر من الانفعال.
والآن تجبر
امرأة مريضة على الانتقال.
إلى أين تتوقعون منا أن نذهب؟
المشرف شو.
كيف يمكن أن يكون هناك
هل يوجد مثل هذا السلوك غير المعقول في هذا العالم؟
سيدتي تشنغ،
أرجو ألا تسيئي فهمي.
سيدتي، هناك خطب ما هناك.
وقد قال سموه
أن فناء هانيو يقع
على مقربة شديدة من قاعة باوشي.
أمضى الدوق الراحل حياته
في ساحة المعركة،
مثقلون بإراقة دماء كثيرة.
ربما تكون السيدة تشانغ قد تأثرت بذلك،
ولهذا السبب استمر مرضها لفترة طويلة.
طلب من السيدة تشانغ الانتقال إلى قاعة يونتشن
وذلك أيضاً من أجل
صحتها.
يا وغد،
قول مثل هذه الأكاذيب الصارخة.
قاعة يونتشن منعزلة
ويقع بجوار
مساكن الخدم مباشرة.
لطالما كان المكان صاخباً وغير منضبط.
أنت...
سيدتي تشنغ.
المشرف شو.
تناولت السيدة تشانغ دوائها للتو
واستلقت لتستريح.
إيقاظها الآن
ليس هذا ما يجب أن نفعله نحن الخدم.
أرجوك يا ستيوارد شو، أظهر بعض الرحمة
ثم العودة لتقديم تقرير إلى الدوق أولاً.
بمجرد أن تستيقظ السيدة،
سنبلغها بالتأكيد.
نحن الخدم لا نفعل سوى تنفيذ الأوامر.
أمر سموه
بتنفيذ العملية في حوالي الساعة الواحدة والربع.
ولا نجرؤ على التأخير ولو للحظة واحدة.
ففي النهاية، أوامر الدوق
ثابتة كالجبال.
مهما بلغت درجة اهتمامك بالسيدة،
لن تسمح لي بالهزيمة، أليس كذلك؟
لا يمكنك الذهاب!
ستيوارد شو!
لا يمكنك الذهاب! لا يمكنك!
لا تدخل إلى هناك!
ستيوارد شو! ستيوارد شو!
لا يمكنك الدخول إلى هناك!
سيدتي.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا بناءً على أوامر الدوق.
هل أرسلك لإجباري على الانتقال؟
صاحب السمو
يهتم بصحتك يا سيدتي.
وقال إن
لقد علّم القدماء أنه
حتى في حالة العطش الشديد أو الجوع،
يجب تجنب الإفراط.
سيدتي تشانغ، مرضك
هو نتيجة الإفراط.
الإفراط يؤدي إلى عسر الهضم،
يؤدي إلى اضطراب توازن
الدم والطاقة الحيوية.
قاعة يونتشن هادئة ومنعزلة،
مما يجعله مثالياً لفترة النقاهة.
من الآن فصاعدًا، نظام غذائي بسيط
يتكون من عصيدة الأرز والخضراوات.
والتعامل مع كل شيء شخصياً
سيساعد ذلك على استعادة صحتك.
لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
أنا مجرد ضيف هنا،
لذا لا ينبغي لي التدخل.
لكن يمكنك ذلك.
السيدة تشانغ فخورة للغاية.
لن تسمح أبدًا لمن هم أصغر منها سنًا
رؤيتها في مثل هذه الحالة البائسة.
بصفتها زوجة ابنها،
لا أستطيع أن ألحق المزيد من الضرر بكرامتها.
سيدة هذا المنزل النبيل
يتم إجباره من قبل الخدم
الانتقال أثناء المرض.
ومع ذلك، لا تزال تتمسك بكرامتها.
ما معنى ذلك؟
السيدة تشانغ تنتمي إلى
عائلة علمية مرموقة.
كان جدها في السابق كبير المعلمين.
لم يجرؤ الوصي شو
على إهانتها كثيراً.
متى فعل ذلك من قبل؟
لقد عاملوني معاملة حسنة للغاية؟
أم أنه خائف؟
قد أموت هنا في الفناء
ويجلب له سوء الحظ،
هل سيؤدي ذلك إلى تقصير عمره؟
لن أجرؤ على إزعاجك يا سيدتي.
سأساعدك في الانتقال.
من سمح لك
بالوقوف هنا مبتسماً؟
التحدث في غير محله
وعدم إظهار أي احترام؟
ألا تملك أي أدب على الإطلاق؟
سيدة عائلة شوي في كل جيل
لقد عاش في هذا الفناء.
تزوجتُ أيضاً من عائلة شو
بكل الحقوق.
إذا شيويه Maotang
يريدني أن أنتقل إلى مكان آخر،
دعه يأتي ويخبرني بنفسه.
ليس لكم أيها الخدم أي حق
لإعطاء الأوامر هنا.
السيدة تشانغ.
اغرب عن وجهي!
يا عديم الرحمة، يا خائن الحقير.
اخرج الآن!
تهمس بالافتراءات
في أذن سيدك كل يوم.
سيصيبك رعد السماء
بالموت في النهاية!
السيدة تشانغ.
سيدتي.
من فضلك اذهب للراحة.
أعتذر عن هذا المشهد.
بعد أن انتعشت السيدة تشانغ،
يمكنك زيارتها حينها.
لم تفعل أي شيء خاطئ،
فلماذا الاعتذار إذاً؟
يتميز هذا الجنسنغ الأحمر بخطوط دقيقة
وسطح مزخرف،
متوازن تمامًا
في العناصر الخمسة،
ومليء بالحيوية.
هذا منتج من الدرجة الأولى بالفعل.
الجنسنغ البري الذي يبلغ عمره قرناً من الزمان.
الآنسة رونغ.
أنت شخص مراعٍ للغاية.
سيدتي، أنتِ أكبر مني سناً
وكريمة جداً.
أتمنى ألا تمانع في
قلة أدبي السابقة.
الأم!
سيدتي تشانغ!
سيدتي.
الأم.
أنت مستيقظ.
هل تشعر بتحسن؟
سيصل الطبيب قريباً.
لا أريد طبيباً.
اجعلهم جميعاً يرحلون.
خارج.
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
أثارت السيدة تشانغ غضباً شديداً في القلوب.
مما يؤدي إلى ارتفاع البلغم الساخن
وشعرت بدوار في رأسها.
شريحة رقيقة من نبات الجنسنغ الدموي
يوضع تحت اللسان
سيخفف الحرارة ويهدئ القلب.
نعم.
سيدتي شو، سأغادر الآن.
أرجو منكِ الراحة والتعافي يا سيدتي.
إن الغضب لن يؤدي إلا إلى الإضرار بصحتك.
قف هناك.
إذا كان لديكِ أي طلبات، سيدتي،
يرجى الانتظار حتى تتعافى.
يجب أن تتحدث أقل الآن
لتجنب استنزاف طاقتك.
تعال الى هنا.
لست بحاجة لمساعدتك.
لذا لن تستخدم
ختم اليشم الخاص بك مرة أخرى.
ألا تخاف؟
هل سيقول الناس
إنك تستخدم سلطتك للتنمر على الآخرين؟
سيدتي.
تُستخدم التكتيكات السياسية
للتعامل مع المغتصبين.
السكاكين تُستخدم للتعامل مع قطاع الطرق.
في مجال الأعمال، يأتي الانسجام أولاً.
جدتي تقول دائماً
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها،
التكيف مع الظروف
هو مفتاح النصر.
اختارت أسرة الدوق
الاعتماد على السلطة أولاً،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى أن أحذو حذوهم.
عن أي إساءة تسببت بها،
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
السيدة رونغ العجوز،
أو بالأحرى، جدتك،
أنا في غاية الفضول لمعرفة ذلك.
يا لها من امرأة!
كيف يمكنها أن تربي
حفيدة مشاغبة مثلك؟
إذا كنت قد ولدت في عائلة تشانغ،
وتجرأ على معارضة شيوخكم،
سيخلعون أسنانك،
بحيث تخجل
من الكلام مرة أخرى.
حسنًا،
أنا فخور أيضاً بأنني
ولدت في عائلة رونغ.
في عائلتنا،
البنات الوديعات والخائفات
كانت
جدتي ستضربها بشدة.
سيدتي تشانغ، عليكِ أن ترتاحي جيداً.
خشية أن أتكلم بغير إذن مرة أخرى
وسيزيد ذلك من غضبك.
سيكون ذلك خطأي.
يا أمي، الآنسة رونغ محقة.
يجب أن تستلقي لبعض الوقت.
لم أنتهِ من طرح أسئلتي بعد.
سيدتي تشانغ،
ما الذي تريدين سؤاله تحديداً؟
هل جدتك
هل حقاً لم يتزوج قط؟
لم تتزوج قط،
ولم يتم تزويجها قط.
بحسب منطقك،
لدي ثلاثة أجداد.
الآنسة رونغ.
لا تقل أبداً
مثل هذه الكلمات الصادمة
أمام السيدة تشانغ.
دعها تتحدث.
حالات الطلاق تحدث طوال الوقت.
لكن هذا ليس شيئاً يدعو للفخر.
هذه هي المرة الأولى
لقد سمعت أحدهم
يتحدث عن ذلك بجرأة شديدة.
بفضل ثروة ومكانة
عائلة رونغ،
لو كانت الجدة حقًا
بعد الرجال الشباب الوسيمين،
سيكون من السهل عليها أن تحصل على عدد قليل.
لكنها قالت ذلك
المهم هو المودة المتبادلة
وزواج متناغم.
حتى لو طلبت منها أن تجد شخصاً آخر،
ستجد الأمر مزعجاً للغاية.
لسوء الحظ، لا يمكن التنبؤ بالقدر.
دائماً ما يقودها ذلك إلى الأشخاص الخطأ
وحرمانها من سعادتها.
لذا لم يكن أمامها خيار سوى العودة.
وابحث عن شريك مناسب آخر.
في العمر كله،
أن تلتقي ولو بحبيب واحد حقيقي
يكفي الحظ.
لأولئك الذين ينغمسون في الملذات
والعواطف،
إن امتلاك عشرة عشاق ليس إفراطاً.
يجلب الربيع الدفء وتتفتح الأزهار.
يأتي الشتاء وتتجمد الأنهار.
اللقاءات والفراق أمر لا مفر منه.
من الأفضل ترك الأمور تأخذ مجراها الطبيعي.
سيدتي، سأغادر الآن.
فان.
هل سمعت ذلك؟
لم أتخيل أبداً أنه يمكن أن يكون هناك
امرأة كهذه في هذا العالم.
الطريقة التي تحدثت بها معي للتو
كان الأمر مختلفاً تماماً.
لقد رأيتم جميعاً ما حدث للتو.
أعيش حتى يومنا هذا،
عليّ أن أتحمل فتاة صغيرة
يشفقون عليّ.
يا له من أمر سخيف.
الأم.
الآنسة رونغ متفتحة الذهن.
على الرغم من أنها لا
تلتزم دائماً بقواعد السلوك اللائقة،
إنها إنسانة طيبة القلب.
إنها تدافع عنك
ولن ينشر هذا الأمر.
كان كل شخص شابًا في يوم من الأيام،
ساحرة وعادلة.
لكن والداي عاتباني
لكونها جذابة ومغرية للغاية.
لذا قاموا بحلاقة حاجبي
وربطت قدمي،
يعلمني أن أكون لائقاً ومطيعاً،
ويتسم بالحذر في الكلام والسلوك.
لكن عندما تزوجت من عائلة شويه،
قال ذلك
في جميع حركاتي وتعبيراتي،
لقد اتبعت القواعد بصرامة شديدة.
لا أستطيع أن أقارن بزوجته الراحلة،
كانت جميلة، مرحة
وماهر في جميع الفنون، من الموسيقى
والشطرنج إلى الخط والرسم.
وصفني بالحجر الصلب.
عقلٌ ​​مُفكِّر.
وقال
لم أكن أعرف كيف أرضيه،
ولم يكن رومانسياً بما فيه الكفاية.
وبعد عشرة أيام فقط من الزواج،
لم يأتِ إلى غرفتي مرة أخرى.
وأنا؟
طوال هذه السنوات،
لقد توليت إدارة شؤون منزله،
عمل بلا كلل،
حافظ على سمعته،
وأحضر
له جارية تلو الأخرى
على مدار عشرين عاماً.
زوجي...
زوجي
لقد توفي منذ عشرين عاماً.
سيدتي، لا بد أنكِ فقدتِ عقلكِ!
لا يمكنك أن تقول
أشياء من هذا القبيل أمام الآخرين.
ما الذي يمكن إخفاؤه بعد الآن؟
الأم.
أمي، أرجوكِ لا تستمري.
لا تدع الآخرين يسمعون ذلك.
حسنًا.
حياتك أصعب من حياتي.
تُعتبر عائلة الدوق مرموقة،
ثرية ونابضة بالحياة.
لكن ما علاقتي
بروابطهم العائلية؟
أنا...
أعيش على مجرد وجبات الطعام،
لكنه يرفض
أن تمنحني فناءً
للسكن فيه.
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
هل تحافظين على المظاهر من أجله؟
لماذا أفعل ذلك؟
يا أمي، أنتِ متعبة.
سأعود غداً لأقدم واجب العزاء.
فان.
مصيرك
هو أفضل قليلاً من خاصتي.
على الأقل
لديك ابن
من يمكنه وراثة اللقب؟
مربية.
أنا متعب جدا.
السيدة تشانغ.
[جناح فوبينغ]
أرجوك ارحم حياتي يا سيد شويو.
أرجوكم ارحموني.
اخرج!
اخرج الآن.
نعم.
قلت لك اخرج!
لماذا أنت غاضب مني؟
لم أكن أنا من جعل الأب
سأعاقبك.
من الواضح أنك أنت من
يثير المشاكل.
لو لم تكن قد استفززت رونغ شانباو،
لماذا كان أبي سيعاقبني؟
لأنك من ذوي الاحتياجات الخاصة،
مُجرَّد من
حقك في وراثة اللقب،
كل شيء سيء في هذا المنزل
يتم إلقاء اللوم عليك تلقائياً.
لماذا أنت غاضب مني؟
ينبغي عليك
ألقِ اللوم على والدتك
لأنك أعطيتك أخاً.
حتى بدون العنوان،
ما زلت ابن الدوق،
السيد الشاب الأكبر سناً في هذه الأسرة.
يا أحمق.
أنت لا تعلم ذلك
لو جيانغلاي
قام الأب بحبسه في برج دايان.
كلما طال أمده في الصمود،
كلما زاد الخطر الذي تواجهه.
إذا وافق لو جيانغلاي، فلا بأس.
لكن إذا استمر في الرفض...
ماذا يحدث؟
ماذا لو لم يوافق؟
لا يستطيع العاطفيون تحقيق إنجازات عظيمة.
والرحماء
لا يستطيعون قيادة الجيوش.
الأب قاسٍ وحاسم،
صارم إلى أبعد الحدود.
لا يرحم أحداً
من يعصي إرادته.
إذا رفض لو جيانغلاي،
لا بد أن ذلك نابع من الحرص
على رابطة الأخوة بينكما.
لا يرغب في تحمل اللوم
لاغتصابك لقبك
بينما أنت لا تزال على قيد الحياة.
لكن
هل يمكنك
هل تعيش حقاً لفترة كافية؟
لا.
لن يفعل ذلك.
لن يفعل.
هل هذا صحيح فعلاً؟
قد لا يعلم آخرون،
لكنك تفعل ذلك.
في ذلك الوقت، كنت أنت من أبلغ
العلاقة السرية بين
سيدته المفضلة مدام فانغ،
ووكيل شؤون المنزل.
هل نسيت؟
هكذا كان الأب
كيف تعاملت معهم؟
تلك المرأة
وفي النهاية
أصابه الخوف بالجنون.
ألم تكن خائفًا جدًا من ذلك؟
ألم تستطع النوم لمدة نصف عام؟
ثم وبخك والدك لضعفك
وعدم كفاءتك،
لا يستطيع تحمل أدنى قدر من إراقة الدماء،
لا يشبه ابنه على الإطلاق.
لكن انظر إلى هذا الآن.
لقد جاء ابن صالح.
إنه موهوب في جميع الأمور،
حازم وشجاع.
سمعت ذلك
لقد تعامل مع
الأمور في لينجي جيدة جداً
أنه نال حظوة لدى الإمبراطور.
أخي العزيز،
من هو شيويه شويو الحقيقي؟
إنه هو، أليس كذلك؟
إذا لم تتخلص منه،
ستكون أنت من يعاني.
أخي العزيز.
أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
ثم
ماذا علي أن أفعل؟
هذا جميل.
كيف أبدو؟
لا شك أنك رجل نبيل ومهذب.
وسيم وأنيق.
ثم هل ستأتي؟
معي؟
ستتمنى إخوتك بالتأكيد
للتحدث حتى وقت متأخر من الليل.
هناك أشياء
من الأفضل عدم قول ذلك أمام الآخرين.
أصبحت يونين أكثر طاعة في الآونة الأخيرة،
الاستماع إلى Yunxi
ودراسة العلاج بالشاي بجد واجتهاد.
أخطط للشهر المقبل.
لإرسالها مع فريق الشاي.
فقط من خلال فهم
العمل الجاد الذي تقوم به شقيقاتها الأكبر سناً
هل ستصبح أكثر عقلانية؟
كل هذا بفضلكم.
أنا ممتن جداً.
كل ذلك بفضل توجيهاتكم.
لن أجرؤ على أن أنسب الفضل لنفسي.
أنت تستمر في إخباري
ذلك التساهل الذي لا ينتهي بين الأخوات
لن يؤدي ذلك إلا إلى المتاعب
وخلق الصدوع.
وذلك الود الأخوي المثالي
هذا مستحيل أيضاً.
باو، شكراً لك على تذكيري.
لم أربط قط
كيس معطر لأي رجل من قبل.
أنت الأول.
انتظرني الليلة.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
احرص.
هذه القطعة
تركته أمي منذ سنوات.
للأسف، لم يكتمل المشروع إلا نصفه.
بعد وفاة الأم،
لم يعد أحد يلعبها.
شعرتُ بأسفٍ كبير.
وسعى إلى الاستعانة بالعديد من الأشخاص
لإكمال النصف الثاني،
لكن لم يستطع أحد القيام بذلك على نحو مُرضٍ.
وفي النهاية قررت أن أقوم بتأليفها بنفسي.
ماذا تعتقد؟
القطعة التي أنجزتها
ممتاز.
النصف الأول مليء بالحيوية،
رشيقة ولطيفة.
النصف الثاني سليم من الناحية الفنية،
لكنها تفتقر إلى نفس الإلهام.
موهبتي محدودة.
لم أرث
موهبة أمي الفنية.
ما أضفته ليس سوى إضافة ضعيفة.
ومن المرجح أن يثير ذلك السخرية.
كانت موهوبة بشكل استثنائي.
في سن السادسة عشرة، كانت كتاباتها قد
جعلتها مشهورة بالفعل في العاصمة.
كم عدد النساء ذوات هذه الموهبة؟
وهل لا يزال الجمال موجوداً اليوم؟
أنا مجرد
باستخدام هذه القطعة
للتعبير عن
يشتاق إليها.
الأم؟
من هي والدتك الحقيقية بالضبط؟
تلك المرأة التي كادت
هل تسببت في وفاة والدتك البيولوجية؟
لقد قطعت كل هذه المسافة
ولن يشرب حتى كأسًا واحدًا من النبيذ.
ما المنطق في ذلك؟
اشرب هذا المشروب،
وسأصب لك كأسًا آخر.
سيء.
يأتي.
تعال إلى هنا.
تعالى لي.
والدك يبحث عنك.
انطلق.
شون، تعال إلى هنا.
هذا عمك جيانغلاي.
سلم عليه.
هل أنت شون؟
شون، قل مرحباً.
اتصل به العم Jianglai.
إنها المرة الأولى التي يقابلك فيها،
إذن فهو خجول بعض الشيء.
لا تمانع يا جيانغلاي.
لا بأس.
سيء.
هنا.
خذ هذا واذهب للعب.
يذهب.
في مثل هذه السن المبكرة،
يجرؤ شون على إحراج
والده أمام الناس.
لقد ربيتَ مثل هذا
الابن العاصي.
بصفتك والدته، فأنتِ المذنبة.
أسرع وقدّم لجيانغلاي كوبًا
للاعتذار.
لماذا تقفون جميعاً هناك؟
استمروا بالغناء! استمروا بالرقص!
أما الزوجات الأخريات فيخدمن أزواجهن
مثل الرعية الذين يخدمون سيدهم،
محترم ومطيع في كل شيء.
أما أنت؟
عندما أستمتع
بوقتي مع أخي،
أنت تتذمر، وعن قصد
حاول أن تفسد مزاجي!
لقد علمتَ شون
عدم احترام كبار السن،
وحولته إلى صبي خجول وضعيف.
هل أنت أصم؟
إذا لم يشرب جيانغلاي،
ثم أقنعه بذلك!
شويو.
أمام الآخرين،
يجب عليك إظهار الاحترام لهويتشينغ.
كيف يمكنك أن تأمرها؟
لتقديم المشروبات
أمام كل هؤلاء الراقصين؟
هذا ليس لائقاً.
هويتشينغ، انسَي الأمر.
مستحيل!
يثني عليك والدك دائماً
لكونك فاضلاً،
ومع ذلك لا أستطيع حتى أن أحصل عليك
لتقديم كأس واحد من النبيذ.
أي نوع من النساء الفاضلات أنتِ؟
أنا لست امرأة فاضلة،
وأنت لست رجلاً فاضلاً أيضاً.
ربما ارتكبت خطأً
ذنوب كثيرة في حياتي الماضية
يُدان
أن تتزوج من عائلتك البائسة!
ماذا قلت؟
شويو، ماذا تفعل؟
الجميع، انصرفوا.
كل من يجرؤ على تسريب هذا الأمر
أو التحدث عنها سراً،
ولو كلمة واحدة
يصلني،
لن أرحم أحداً.
نعم.
جيانغلاي، أنت مثير للإعجاب حقاً.
أصدر الأوامر في فناء منزلي الآن.
شويو.
أنت ثمل حقاً.
يمين.
لقد شربت أكثر من اللازم
وأخطأ في الكلام.
جيانغلاي، لا تأخذ الإهانة.
لقد انتقلتُ إلى المنزل مؤخراً.
لكن هويتشينغ تنحدر من عائلة نبيلة
وهو لطيف وفاضل.
إنها تهتم بك شخصياً
بأقصى درجات العناية.
الجميع هنا يحترمها.
مهما بلغت درجة استيائك،
لا ينبغي أن تحرجها
أمام الآخرين.